（凱(ガイ)）くっ くっ… あっ！
（凱）くっ あっ…
（羅真我(らまが)）
お前は強くなる 俺のようにな
あっ…
これが… 三種の神器
覇皇帝(はおうてい)完成のために
（サスケたち）あっ…
（羅真我）お前たちの命をいただく
ヒヒヒッ… あっ…
（サグメ）羅真我
あなたの好きにはさせません
サグメ うお～！
（羅真我）ハアハアハア…
くっ！
があっ！
ぐっ… これで終わりと思うな
壊してやる
（サグメ）あっ！
（羅真我）何もかも！
くっ…
凱 お前が
この羅真我を覇皇帝に導け
俺は必ず復活する
何もかも滅ぼして
この世界を支配してみせる
必ず 必ず…
（ナレーター）35年ぶりに
現れた妖邪(ようじゃ)が 再び東京に襲来した
防衛特殊事案対策本部
通称ＤＳＴによって⸺
新たに
編成されたサムライトルーパーが
勇敢に立ち向かい
東京は平穏を取り戻した
あなたのあしたは
サムライトルーパーが守る
この国の未来は日昇党(にっしょうとう)が守る
（大和(ヤマト)）
俺のキャラ 不細工じゃねえ？
（武蔵(ムサシ)）
“人生で最悪の日” またか…
（大和）なあ 不細工だったよな？
“ラッキーアイテム
珍しいペット”って⸺
どういうこと？
…て 人の話 聞いてんのか！
こんにゃろ
（武蔵）痛い 痛い 痛い
似てた 似てた いちばん…
何を？ 似てねえだろうが！
（武蔵）ううっ ああっ！
（紫音(シオン)）菓子折のチョイス
ホントに これでいいのか？
（紫音）うん？ なに浸ってんだよ
（魁人(カイト)）よく
ここまで戻ったなあと思って
（大和）ああ
（武蔵）ああ…
（大和）
あれからもう ３か月たつんだな
♪～
～♪
（ナスティ）わざわざ
来てくれてありがとう
（魁人）本当は もっと
早く伺いたかったんですが
（紫音）
司令官 黙って消えちゃうから
（ナスティ）ごめんなさい
会えば つらくなると思って
どう？ ＤＳＴの新体制は
どうもこうもねえよ
司令官の
代わりに来た あのアイアンマスク
（楓(かえで)）新しくＤＳＴの司令官を
拝命した鳴海(なるみ)だ
私は貴様らを
英雄視するつもりはない
更なる有事に備えて
より強い組織を編成していく
私の命令は絶対だ 必ず従え
従わなければ
妖邪に代わってお仕置きよ
そんなこと言ってないし
フフッ… ほかのみんなは元気？
（魁人）
純(じゅん)さんは 雲水の修行に出ました
まあ このご時世なんで⸺
白炎(びゃくえん)は
連れていけなかったみたいですけど
初代サムライトルーパーは
真田(さなだ)さんが教官で残ってくれました
ほかのメンバーは
それぞれ元の生活に
（魁人）
司令官は どうなんですか？
えっ？
ＤＳＴを辞めたこと
後悔してないんですか？
あっ… もちろん
大体 辞める必要あったのかよ
私は 妖邪に加担してしまったから
それは
覇者の勾玉(まがたま)の力のせいでしょう
そうそう それに⸺
妖邪にやられた人たちだって
生き返ったんだし
（ナスティ）でも 全員じゃない
失った命もある
（魁人たち）ああっ…
（大和）ハア… ダメだな
まだ気持ちの整理がつかねえ
でも 不思議だよね
なんで龍(りゅう)さんや美麗(みれい)さんは
生き返らなかったんだろう
どうしてだろうな でも
あいつらの死と司令官は関係ない
（ナスティ）いいえ あの子たちを
救えなかったのは 私のせい
フッ… こんなとき 凱がいたら⸺
“ガタガタうるせえんだよ”って
怒られるんでしょうね
（魁人たち）あっ…
（紫音）久しぶりに
あいつの名前を聞いたな
（魁人たち）ああ…
か… 影が薄い野郎だったからな
すっかり忘れてたよ
またまたあ 毎日のように“凱は
きっと生きてるよな”って⸺
しつこいくらいに
聞いてくるくせに…
あっ！
（大和）ベラベラうるせえんだよ
だから 痛いって… あっ
ああ？
（武蔵）あの人…
確か 怪物だったころの
凱くんに斬られた…
ああ…
凱のトラウマ克服の特訓に
出てきたな
（男性）ああ～っ！
（大和）生き返ってたのか
（武蔵）
ねえ さっきの話だけど⸺
傀儡(かいらい)になった人だけが
生き返ったってことない？
確かに龍成(りゅうせい)や美麗は 怪物化しても
傀儡にはならなかった
じゃあ 妖術で怪物にされた人間が
死んだってことか
エクセレント！
妖邪の素で作られた剣によって
傀儡になると仮定するなら⸺
妖邪城で羅真我が大勢を
傀儡にしたのは妖術ではなく
妖邪の剣の効力だったと…
（大和）あ～あ
１人の世界に入っちまったよ
（魁人）凱… お前が斬った人間は
生き返ったみたいだ
（男性）悪(わり)い おまたせ
（男性）おう
もう 罪を背負う必要はないんだ
だから そろそろ顔を見せてくれよ
ヒーロー… あっ
（大和）ああ？
（武蔵）えっ？
（大和）何だよ？ あれ…
（女性）
ねえ 空の様子がおかしいよね？
（女性）これって
妖邪の乱が起きたときに似てない？
（男性）ウソだろう？
また あいつらが襲ってくるのかよ
（魁人たち）ああっ…
（楓）本日 16時２分
東京23区が⸺
結界とみられる白い膜の
ようなものに覆われた
３か月前の妖邪の乱を
想起させる現象に⸺
ＤＳＴには
問い合わせが殺到しており！
（大和）いたっ！
（倒れる音）
（武蔵）えっ？
（魁人）あっ…
非常事態に居眠りとは
大した度胸だな
だって
まだ 被害は出てねえんだろう？
（楓）出てからじゃ遅い！
でも 電波も生きてるし
妖邪兵も現れてないし…
だから その前に対策を
打ち出すんだ この無能が！
無能？
そういえば 紫音は？
（魁人）武装ギアの改良中
（遼(りょう)）異変の原因が何か
分かりましたか？
真田さん！ いえ 詳細は まだ…
何だよ あのキャラ変
真田さんの前だと乙女になるんだよ
絵に描いたようなツンデレだよね
武蔵 私語を慎め！
（武蔵）なんで 僕だけ？
口答えするな！
（武蔵）さーせん
妖邪界の可能性もあるんですか？
それを彼らに
調査させようと思いまして～
（大和）調査？ どこに
妖邪界に決まってるだろう！
（魁人たち）えっ？
妖邪界って どうやって…
錫杖(しゃくじょう)の力を借りればいい
錫杖ってことは⸺
あいつの出番か
（純）おお？
ぬおっ… びっくりしたあ
純さん 久しぶり
「じゅん散歩」は
はかどってるか？
お遍路を散歩番組みたいに言うな！
（魁人）純さんが合流した
武装ギアのほうは？
（紫音）いい感じに仕上がった
この５つのエレメントは
調べれば調べるほど
謎が深まっていく
そもそも
俺たちが作った覇皇帝も
あれが本当に完成形だったのか…
別の形があるってことか？
さあな けど 今は これがベストだ
これが例の…
（魁人）ありがとうございます
どんな感じなんだろうな
（武蔵）緊張する
みんな 覚悟はいいか？
おう！ バシッと
妖邪の侵略を食い止めてやるよ
サムライトルーパーを
妖邪界に導きたまえ！
（大和･武蔵）うわあっ！
（魁人）ここは…
（紫音）異界と人間界の境目
いわゆる三途(さんず)の川ってやつだ
そっか 紫音さんは前に
妖邪界に来たことあるんだっけ
あっ… あの門の向こうが妖邪界だ
（魁人たち）あっ… うん…
（大和）随分 寂れてんだな
羅真我が倒された影響だろう
妖邪界も
混乱の渦中にあるってことだ
あれが妖邪城か
（妖邪兵）貴様らは…
サムライトルーパー！
（大和）ヤベッ
（妖邪兵たち）うお～っ！
（大和）危ねえ！ …ていうか
妖邪兵ってしゃべるんだな
純さんの話じゃ
怨念の強さによって⸺
人間の形態に近づいていくらしい
この格好じゃ マズそうだな
（大和･武蔵）うん？
（大和）へえ 意外と生活感あるな
（武蔵）もっと おどろおどろしい
イメージだったけど… うん？
（座微留(ザビル)の鳴き声）
“座微留”
どっかで聞いたことが…
（凱）おい それじゃ
座微留の子供と一緒だぞ
（座微留の鳴き声）
（武蔵）
僕 これだと思われてたんだ
（大和）…ていうか
なに 座微留 持ってきてんだよ！
（武蔵）タダでくれたから
なんか愛着湧いちゃって
（妖邪兵）
にいちゃん 塩味のメルビ どう？
（魁人）うん？
（魁人）あっ まずっ！
えっ 何だ？ この味…
（せき込み）
おい 俺を塩味の
メルビみてえに言うんじゃねえ
（魁人）確かに
あいつ並みに食えない味だ
（妖邪兵）大変だ！
（武蔵たち）うん？
（妖邪兵）
サムライトルーパーが現れたぞ！
（武蔵）これって…
（紫音）さっきの連中か
（大和）これも不細工じゃねえか！
（妖邪兵）こいつらが
羅真我様を倒したんだろう？
（妖邪兵）俺たちから
まだ奪おうって腹か 許せねえ！
（武蔵）これじゃ
僕たちのほうが侵略者みたいだね
（紫音）それぞれの立場で
正義も変わるってことだ
（武蔵）正義が変わる…
考えたこともなかったな
（座微留の鳴き声）
（武蔵）えっ？ ちょ ちょ ちょ…
くすぐったいって あっ あっ…
そこは やめて あっ ダメだって…
あっ…
（妖邪兵）
サムライトルーパーがいたぞ！
（妖邪兵）待て！ 追え！
（大和）なんで逃げるんだよ！
（紫音）こんなにいたら
勝ち目ないでしょうが！
ハア… うん？
えっ？ 助けてくれるの？
（座微留の鳴き声）
（武蔵）みんな！ こっち
（魁人たち）ハアハアハア…
（大和）ハア…
しんど… だいぶ走ったぞ
君のおかげで助かったよ
あっ ラッキーアイテム
珍しいペット
（座微留の鳴き声）
（紫音）妖邪門とは逆方向か…
今夜は
ここで様子を見るしかなさそうだな
おいおい あした 新装開店なんだぞ
知るかよ
（魁人）あっ！
ああ？
（紫音･武蔵）うん？
（魁人）ああっ…
（紫音）どうした？
（魁人）凱？
（武蔵たち）えっ？
（大和）マジか…
（武蔵）凱くんが石に？
（魁人）凱 俺だ！
（大和）どうなってんだ
（カマノスケ）生きてるのか
死んでるのか どっち？
（紫音）お前ら！
（魁人）これは どういうことだ！
（サスケ）
この死滅の泉に入れば⸺
肉体も魂もマグマに溶けて
跡形もなく消滅する
それがなぜか このざまだ
（サイゾウ）我々もいろいろ
手は尽くしましたが⸺
ヒビ１つ 入れることが
できませんでした
（カマノスケ）だから
生きてるのか 死んでるのか⸺
分かりませ～ん
（セイカイニュードー）
若を救うために妖邪界に来たのか？
違(ちげ)えよ
お前たちの侵略を止めに来たんだ！
（イサニュードー）侵略？
（大和）とぼけんじゃねえ
また 東京に
結界を張っただろうが！
話が見えませんね
だから！
結界は
お前たちの仕業じゃないのか！
（セイカイニュードー）
俺たちは妖邪界の立て直しで⸺
それどころじゃない！
（イサニュードー）んだ んだ！
（魁人）じゃあ 誰が…
（カマノスケ）知らな～い でも
せっかく来てくれたんだから⸺
おもてなしは してあげないとね！
（武蔵）くっ！
お前たちが
仲間を殺したこと忘れてないから
上等だ！
義の誓い
大地の使者
武装 荒野！
（紫音）手ぶらで
帰らせてはくれないようだな
（イサニュードー）
そう来なくっちゃな！
（大和）秘技 地変化！
（セイカイニュードー）若がいない
サムライトルーパーなど⸺
恐るるに足りん！
この短期間で
（紫音）くっ…
（サイゾウ）我々との差が
埋まったとでも思ったんですか！
思ってなきゃ こんな所まで
わざわざ出向かない くっ…
あっ…
（武蔵）うっ…
（魁人）ふんっ！
（サスケ）なに!?
（セイカイニュードー）くっ…
（大和）があっ！
（セイカイニュードー）ぬっ…
（サイゾウ）
こんな急に強くなれるはずがない！
（紫音）
改良したんだよ 武装ギアを！
個々の特性を
最大限に引き上げることに成功した
はったりじゃん！
（紫音）この閃光(せんこう)の鎧(よろい)は
目にも留まらぬ高速移動を…
（カマノスケ）当たらない！
うっ…
（斬る音）
があっ！ ぐっ…
（紫音）荒野の鎧は
自然の猛威さながらの破壊力を
（イサニュードー）おりゃあ！
（紫音）
水簾(すいれん)の鎧は俊敏性と跳躍力を
（武蔵）はっ！
（イサニュードー）ぐっ があっ…
（紫音）蒼穹(そうきゅう)の鎧は⸺
相手の動きを
瞬時に察知する能力を獲得した！
もう 以前の俺たちとは違う！
面白(おもしれ)え だったら
こっちも本気で相手しねえとな！
（魁人）くっ…
（悲鳴）
何だ!? 何が起きた！
あなたは 天導界の…
（インメイ）インメイだ
サグメ様の使いでやってきた
（大和）…てことは 助っ人(と)か
残念ながら そうではない
我々 天導界は
この地球(ほし)を再構築するために⸺
人間界と妖邪界を
滅ぼすことに決めた
はあ？
（武蔵）どういうことですか？
（インメイ）我々は
この地球を汚すばかりで⸺
一向に過ちを省みない人間にも
愛想を尽かしたのだ
（大和）…んだと？
じゃあ 白い結界を張ったのは…
我々だよ
この世界を
新しく つくり変えるために
妖邪兵よ
我々の忠実なるしもべとして
よみがえれ！
行け 天導兵よ
天導兵？ はっ！
（セイカイニュードー）
お前ら どうした！ 正気か
みんな…
（サスケ）目を覚ませ！
（サイゾウ）どうやら
妖邪兵の怨念を利用して⸺
新たな兵器に
仕立て上げたようですね
（イサニュードー）
ふざけやがって！
（大和）なんで天導界が…
意味分かんねえよ！
妖邪兵のときより格段に強い
（魁人）ここは任せた
（大和）おい！
（魁人）くっ…
本当なら
二度と握りたくはなかった
お前を刺した この剣を…
うお～っ！
うっ！
ムダなことを…
♪ いつものようにキメて
♪ ブッ飛ばそうぜ
♪ 雨あがりの夜空に吹く風が
♪ 早く来いよと俺たちを呼んでる
♪ こんな夜に
♪ おまえに乗れないなんて
♪ こんなときに
♪ 発車できないなんて
あっ…
邪魔はさせねえよ
（魁人）この歌詞を教えたとき
お前 言ったよな
“それを知れただけで
俺の人生 つりが来る”って
そんなことで満足するなよ
何やってんだよ こんな所で
くたばってる場合じゃねえだろう
みんながお前を待ってるんだ
さっさと目を覚ませよ！
ヒーロー！
うわっ！
（大和たち）うわっ…
（サスケ）あっ…
凱…
還(かえ)ってきたぞ
（武蔵）あっ… おかえり 凱くん！
（魁人）あっ…
こいつは凱じゃない！
えっ？
（大和･紫音）えっ…
ようやく復活できた
（魁人）こいつは… 羅真我だ
（サスケたち）えっ！
（羅真我）
ガキども 元気にしてたか？
よくも裏切ってくれたな
（サスケたち）あっ…
礼はあとで たっぷりしてやる
その前に…
天導界が人間を滅ぼすとは
痛快な世になったもんだ
俺を誰だと思ってる！
この羅真我を見くびるな！
インメイ さっさと下りてこい！
（男性）ここは私にお任せを
（紫音たち）あっ！
（紫音）龍成…
♪～
～♪
（魁人）お前の心を鎧が疾(はし)る